# Лабораторная работа по обеспечению непрерывной интеграции

Этот репозиторий создан для 5 лабораторной работы по дисциплине **Обеспечение непрерывной интеграции** 

## Описание

Лабораторная работа связана с использованием Git и включает в себя следующие аспекты:

- Создание репозиториев
- Выполнение коммитов
- Работа с ветками
- Создание и обработка пулл реквестов
- Управление задачами с помощью Issues
- Изучение взаимодействия между всеми этими элементами
- Рассмотрение консольных команд Git Bash
- Автоматизированные тесты для проверки корректности YAML файлов
- Конвертация YAML в другие форматы, такие как PDF и другие

## Цели лабораторной работы

- Научиться работать с Git.
- Создание резюме в формате YAML.
- Введение тестов для автоматизации проверки YAML файлов.
- Конвертация YAML файлов в PDF и другие форматы.

## Задание

1. Для созданного GitHub репозитория, инициализируйте локальный репозиторий любым удобным способом.
2. Для работы над первым релизом создайте набор задач для первого релиза (вкладка Issues) с кратким описанием задачи и минимально необходимыми деталями по реализации, например:
   - Добавление шаблона YAML файла с резюме с готовой структурой
   - Наполнение файла текущей актуальной информацией
   - Добавление описания репозитория и т.д.
3. Cоздайте ветки для первоначального набора задач
4. Поэтапно выполняйте задачи и объединяйте изменения в основную ветку разработки через Pull request (см. Помощь)
5. Создайте первый релиз
6. Создайте набор задач по автоматизации:
   - Проверки корректности формата файла резюме
   - Поиска и группировки данных резюме, например:
     - "Вывод всех навыков с уровнем владения medium"
     - "Вывод всех программ на которых я прохожу обучение в данный момент" и т.п.
   - Конвертации YAML в JSON, при этом JSON не должен попадать под контроль версий и добавляться в репозиторий.


## Установка и использование

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
   git clone https://github.com/Ket0o/OniLabFive.git
```
   Перейдите в директорию проекта:

```bash
    cd OniLabFive
```

## Контрибьюция

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте пулл реквест или откройте issue для обсуждения изменений.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License - смотрите файл LICENSE для подробностей.
